Descreva seus sintomas:
Atualmente eu não ando sentindo nada, no início tive uma dor muito forte na perna direita que gradualmente foi passando.


Informe seu histórico médico relevante:
Análise:
Alinhamento lombar posterior preservado.
Pequeno desvio lateral da coluna com convexidade para esquerda na posição do exame.
Corpos vertebrais de altura preservada, com osteofitose marginal difusa.
Irregularidades ósseas dos planaltos vertebrais justapostos de L4-L5, com alterações degenerativas
tipo Modic 1 e 2 associadas (edema e substituição gordurosa).
Artrose interfacetária em L4-L5 e L5-S1.
Edema ligamentar interespinhal em L2-L3 e L4-L5 sugerindo sobrecarga mecânica.
Redução da hidratação do disco intervertebral de L4-L5.
Abaulamento posterior do disco intervertebral de L4-L5 que oblitera parcialmente as bases
foraminais, sem repercussão radicular significativa. Existe componente discal extruso posterior
associado nesse nível, em situação paramediana direita e com migração caudal, comprimindo o saco
dural e a raiz nervosa descendente ipsilateral.
Demais discos intervertebrais avaliados sem alterações significativas.
Canal vertebral e forames intervertebrais de amplitude preservada nos demais segmentos.
Cone medular com intensidade de sinal, espessura e posição normais.
Musculatura paravertebral simétrica e com trofismo preservado.

o outro resultado:

COMENTÁRIOS:
I. O estudo da condução motora apresenta como única alteração, redução da amplitude do
potencial de ação do nervo fibular direito com captação distal. Os demais nervos estudados
estão normais.
II. O estudo da condução sensitiva dos nervos surais e fibulares superficiais foi normal nos
parâmetros avaliados (latências, amplitudes dos potenciais de ação, morfologia e velocidades
de condução).
III. As ondas F apresentam latências normais, persistentes e simétricas nos nervos tibiais.
IV. O estudo eletromiográfico, realizado com eletrodo de agulha monopolar descartável, foi
normal no repouso. Durante a contração voluntária evidenciou-se rarefação do padrão de
interferência, com aumento das amplitudes e da frequência de descarga das unidades motoras
nos músculos citados na tabela, caracterizando sinais de reinervação crônica.

A avaliação eletroneuromiográfica dos membros inferiores evidenciou a presença de
comprometimento do miótomo usualmente suprido pela raiz L5 direita, de grau
moderado, crônico, com evidências de reinervação tardia estável e sem sinais de
desnervação em atividade. Esse achado é compatível com envolvimento pré-ganglionar
da raiz correspondente.

Quais exames foram feitos (se houver)?:
Ressonância Magnética (RM)
Eletromiografia (EMG)
Raio-x